1. Спортивное соревнование. Бегут 3 бегуна. Каждый пробегает дистанцию за случайное время.
Каждый бегун земеряет свой результат и сообщает его тренеру. В конце забега выводится информация о победителе.
Реализовать данную модель с помощью запуска отдельных потоков. Бегуна представить через класс Runner implements Runnable.
2. Имеется общий счет. Два пользователя раз в 1 сек. кладут 10 $ на этот счет. Реализовать потокобезопасным способом.
3. В банке имеется два счета. Реализовать потокобезопасным способом:
   - перевод денег со счета A на счет Б
   - извлечение информации о сумме счета A и счета Б
   - извлечение общей суммы на двух счетах